Давным-давно в далёкой-далёкой галактике..
ЗВЁЗДНЫЕ ВОЙНЫ
Эпизод III МЕСТЬ СИТХОВ
Война! Республика содрогается под атаками
безжалостного повелителя ситов, графа Дуку.
Герои сражаются на обеих сторонах.
Повсюду бедствия.
При поддержке армии сепаратистов жестокий
генерал Гривос проник в столицу республики
и похитил канцлера Палпатина -
лидера галактического сената. Пока армия сепаратистов пытается скрыться
из окружённой столицы с ценным заложником,
2 рыцаря джедай выполняют задание
по спасению захваченного канцлера
Глава закончена..
